"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Apa?
Renungkan tindakanmu tadi.
Kamu menyelamatkan
keluarga kita, Anak Manis.
- Eun Seok. /- Tidak.
- Apa? /- Aku
bukan Eun Seok.
Kamu sudah mabuk setelah minum satu kaleng?
Aku
bukan adikmu.
Aku Seo Ji An.
Apa?
Eun Seok yang asli
adalah Ji Soo, saudari kembarku.
Apa...
Apa katamu?
Aku
bukan Choi Eun Seok.
Aku Seo Ji An.
Choi Eun Seok yang asli
adalah saudari kembarku, Seo Ji Soo.
Ji Soo
adalah Eun Seok yang asli.
Maafkan aku.
Apa maksudmu?
Adikku bukan kamu, tapi Seo Ji Soo?
Jika dia adikku,
- kenapa kamu... /- Ibuku...
Menurutku ibuku berbohong mengatakan aku Choi Eun Seok.
Menurutmu?
Menurutmu dia berbohong?
Berarti itu hanya spekulasi.
Kamu tidak tahu berarti itu belum pasti?
Aku belum memeriksanya,
tapi aku yakin aku bukan adikmu.
Foto Choi Eun Seok,
yang hilang 25 tahun lalu.
Itu bukan fotoku. Itu foto Ji Soo.
Kamu mengaku bukan Eun Seok
karena foto masa kecil?
Kamu yakin benar?
Apa ini mungkin?
Ibuku mengurus segala hal dengan teliti.
Dia tidak pernah membuat kesalahan.
Dia tidak akan membawamu pulang
hanya dari perkataan seseorang dan tanpa tes DNA.
Kamu pasti salah.
Saat aku menanyai Manajer Umum Min,
dia bilang telah melakukan tes DNA.
Lantas apa?
Saat itu, aku memercayainya.
Tapi tidak, ada yang salah.
Waktu itu kamu melihat luka di kakiku, bukan?
Luka itu kudapatkan setelah ulang tahunku yang pertama.
Tanyakan kepada ibumu apakah Eun Seok punya bekas luka
di kaki kanannya.
Itu sebabnya aku melakukan semua itu hari ini.
Bukan karena aku ingin mengacaukan rencana.
Karena bukan Eun Seok,
aku tidak bisa membiarkan Pimpinan bilang aku Eun Seok.
Pikirmu ucapanmu masuk akal?
Bagaimana mungkin ibumu menukarkan putri kandungnya?
Akankah dia melakukannya dengan sadar?
Orang tuamu gila?
Ayahku tidak begitu.
Kenapa kita memperdebatkan ini?
Aku akan menanyai mereka langsung.
Dia luar biasa.
Dia pintar dan tangkas.
Bagaimana dia bisa menemukan penjualnya
dan membawa saksi
dalam waktu sesingkat itu?
Kita pasti terlalu menekannya.
Kamu tidak akan menunggu Eun Seok?
Ini hampir pukul 1.00.
Benar.
Do Kyung sedang apa?
Semua perkataanku benar.
Tolong dengarkan aku
sebelum memastikannya dengan orang tuamu.
Kakak, kumohon.
Beraninya kamu memanggilku "Kakak".
Katamu kamu bukan adikku.
Jadi, kalian membohongi orang tuaku
dan menukarmu dengan adik kandungku?
Begitu?
Kamu sungguh tidak tahu?
Benarkah kamu tidak tahu?
Jika tahu,
untuk apa aku melakukan semua itu hari ini?
Aku menghentikan pengumumannya karena aku bukan Eun Seok.
Kapan kamu tahu?
Tidak, kenapa tidak langsung memberitahuku setelah mengetahuinya?
Aku hendak memberitahumu setelah menyelesaikan
persiapan acara perayaan itu pada tanggal 23.
Aku tidak bisa membahayakan perusahaan.
Karena acara itu?
Agar tidak membahayakan perusahaan?
Itu acara perayaan hari jadi yang ke-40.
Yoon Ha Jung mengambil alih persiapannya,
jadi, tidak akan ada masalah meski tidak ada aku.
Itu waktu yang paling memungkinkan.
Tolong biarkan aku memberi tahu mereka
setelah tugas-tugasku selesai.
Kamu ingin memberi tahu mereka sendiri?
Kenapa?
Kamu juga sudah gila?
Untuk apa aku membiarkanmu?
Kamu tidak akan tahu
jika aku tidak mengaku.
Bagaimanapun, kini aku tahu.
Tapi kamu ingin
aku terus membohongi orang tuaku?
Pikirmu aku akan melakukan itu?
Karena itulah aku memohon kepadamu.
Meski orang tuamu tahu sekarang,
mereka tidak akan bisa berbuat apa-apa.
Apa?
Orang tuaku tidak punya apa-apa.
Mereka tidak akan bisa
mengambil uang atau pekerjaan orang tuaku.
Jika mereka punya,
aku akan membiarkan mereka bertanggung jawab
atas perbuatan mereka.
Tapi mereka hanya akan dipermalukan.
Ibuku yang berbohong
dan pada akhirnya, Ayah tidak bisa menghentikanku.
Kamu tahu apa yang kukatakan kepadanya sebelum pindah kemari?
Aku menghancurkan dan meninggalkan ayahku.
Aku tidak bisa membiarkan ayahku
dipermalukan lagi. Tidak bisa.
Kamu
hanya memikirkan orang tuamu?
Selain itu, orang tuamu tidak akan semarah itu
jika mendengarnya dariku.
Aku akan memberi tahu mereka dan memohon ampun.
Untuk apa aku membantumu?
Tolong pikirkan posisiku.
Aku sungguh menyesal.
"CEO"
Itu ibumu.
Jawablah.
Ini aku.
Eun Seok, kamu di mana?
Ibu menunggumu di rumah.
Ibu, ini Do Kyung.
Seharusnya kamu menghubungi ibu jika bersama Eun Seok.
Kalian sedang apa?
Dia harus menyelesaikan pekerjaan sebelum pulang.
Kurasa dia bahkan belum makan malam,
jadi, aku mentraktirnya makan.
Pukul sebegini?
Sebaiknya Ibu tidak menunggu kami.
Baiklah. Ibu mengerti.
Ibu akan menemuinya besok pagi.
Bawa dia pulang dengan selamat.
Baik. Selamat malam.
Terima kasih.
Jangan salah paham.
Aku tidak membantumu.
Besok mereka akan menemui Kakek di Yangpyeong.
Aku melakukannya karena tidak ingin membuat masalah hari ini.
Baiklah.
Pulanglah diam-diam.
Dia bukan adikku?
Senang bertemu denganmu. Aku Choi Do Kyung.
Aku kakakmu.
Panggil aku "Kakak" saat kamu sudah siap.
Sampai saat itu, tidak usah memanggilku "Kakak".
Semahal apa pun,
kakak bisa membelikannya lagi.
Tapi nyawamu tidak akan bisa diganti.
Eun Seok.
Pergilah belajar ke luar negeri.
Dahulu kamu tidak bisa karena tinggal di rumah itu.
Lagi.
Kamu adiknya Choi Do Kyung. Siapa kamu?
Choi Eun Seok.
Aku akan bilang kamu tidur, jadi, jangan keluar.
Mereka pasti ingin bertemu denganmu.
Bagaimana jika mereka mencariku?
Aku harus merahasiakannya sampai tanggal 23?
Pikirmu kamu bisa menghindari mereka terus seperti ini?
Keluarlah setelah mereka berangkat bekerja.
Selamat pagi.
Eun Seok mana?
Dia butuh tidur, jadi, aku menyuruhnya tidur.
Dia terlalu lelah untuk bangun.
Dia juga manusia. Keputusanmu benar.
Aku juga menyuruhnya datang terlambat ke kantor.
Maka ibu baru bisa menemuinya besok.
Ibu tidak akan pulang hari ini?
Setiap Kakek pulang ke Korea,
kami selalu menghabiskan semalam bersamanya. Kamu tidak tahu?
Dia akan pergi lagi?
Kupikir dia akan tinggal lebih lama
karena kita sudah menemukan Kak Eun Seok.
"Do Kyung"
Halo?
Ayah dan Ibu sudah pergi.
Aku akan berangkat sekarang. Kamu bisa ke kantor kapan saja.
Saat aku menanyai Manajer Umum Min,
dia bilang telah melakukan tes DNA.
Tunggu, Bu Min.
Saat melakukan tes DNA Eun Seok,
sampelnya didapatkan dari mana?
Kenapa tiba-tiba menanyakan itu?
Aku tidak tahu. Hanya penasaran.
Itu rahasia yang tidak bisa diberitahukan kepadaku?
Bu Min melakukan hal ilegal untuk mendapatkannya?
Tidak.
Seseorang mengirimkan sikat gigi adik-beradik itu.
Begitu rupanya. Sikat gigi.
Apa lagi?
Apa?
Bu Min bilang ada dua, masing-masing milik adik-beradik.
Aku tidak tahu apa yang terjadi setelahnya.
Saat ibu Anda menemui istrinya Pak Seo,
dia tampak yakin saat keluar dari rumahnya.
Begitu, ya.
Aku akan berangkat ke kantor.
Baiklah, Pak.
Tae Soo.
Hei, Hae Ja.
Aku teringat masa lalu usai melihatmu mengenakan setelan.
Urusanmu lancar?
Ya. Kamu hendak ke mana sepagi ini?
Itu...
Aku hendak menemui seorang teman.
Aku bosan.
Hae Ja.
Hidup sendiri itu sulit, bukan?
Tae Soo.
Jangan tinggal sendiri, pergilah ke Vietnam.
Tidak baik jika pasangan hidup terpisah dalam waktu lama.
Itu sebabnya aku menyuruhmu ikut dengan Seok Doo.
Mungkin seharusnya aku ikut.
Umur berapa pun, pria selalu kekanak-kanakan.
Saat egonya terlukai, dia menjadi hilang arah.
Tunggulah.
Aku harus mengejar kereta. Bagaimana denganmu?
Aku harus mengejar bus.
Aku pergi, ya.
Punggung Tae Soo tampak menyedihkan.
Itu karena dia sudah tua.
Saat sudah tua, punggung kita menjadi bungkuk.
Tidak, dia masih tampak tampan mengenakan setelan.
Mi Jung, mungkin dia akan sukses lagi.
Mungkin sebaiknya kamu tidak membuka restoran itu.
Hae Ja, jangan merusak hari pembukaanku.
Lupakan saja.
Tidak ada pria seperti Tae Soo.
Dia amat konsisten.
Dia hangat dan baik.
Suamimu menghasilkan banyak uang selama ini.
Itu sebabnya kamu iri karena hal lain.
Pria baik hati yang tidak kompeten
sungguh membuatku frustasi.
Dahulu juga aku merasa begitu.
Tapi uang bukan segalanya.
Hiduplah sepertiku selama setahun. Kamu tidak akan bilang begitu.
Jika belum pernah merasakan
hidup setiap hari tanpa harapan,
kamu tidak akan mengerti.
Apa? Coba saja hidup setahun bersama pria
yang hanya memberi uang.
Di mana aku meletakkannya?
Astaga. Ini tidak mungkin.
Kurasa aku melihat kertas resepnya
saat membuatkan roti lapis untuk Kak Ji An.
Di mana aku meletakkannya?
Ji Soo.
Ya?
Ada apa? Kakak menyuruhku cepat pergi.
Kenapa kamu
mencegahku pergi?
Apa?
Kamu bilang tidak akan pergi
jika berada di posisi kakak.
Kamu sungguh akan tinggal jika berada di posisi kakak?
Tentu saja.
Baiklah.
Jika ini terjadi kepadamu,
kamu tidak akan pergi setelah mengetahui
bahwa orang tua kandungmu amat kaya.
Itu sebabnya kamu mencegahku pergi.
Kenapa Kakak mengungkitnya sekarang?
Maafkan aku.
Soal apa?
Maaf karena kakak tidak mendengarkanmu.
Maafkan aku.
Kini dia menyesal?
Mereka menyulitkannya?
Jika dipikirkan, dia tidak tampak bahagia.
- Ji Soo. /- Ya?
Ibu mau pergi?
Ya, ibu mendapat pekerjaan.
Ini hari pertama ibu.
Ibu mendapat pekerjaan?
Kenapa tidak memberitahuku?
Ini bukan apa-apa. Hanya hari pertama bekerja, bukan?
Ibu terlalu lemah. Kenapa malah bekerja?
Ibu sakit setelah membantu Bibi Hae Ja membuat kimchi.
Karena itu, ibu ingin mencoba.
Di mana? Ibu bekerja di mana?
Akan ibu beri tahu nanti. Ibu bisa terlambat.
Ibu sudah memasak untuk makan malam. Makanlah.
- Sampai jumpa. /- Ya.
Ibu mendapat pekerjaan,
Ayah pergi lebih awal untuk mengurus bisnisnya.
Keluarga kami akan kaya lagi?
Ini.
"Seo Tae Soo"
Aku Seo Tae Soo. Sebelumnya aku pernah berkunjung.
Aku CEO S.D. Chang Korea.
- Apa bisnismu? /- Begini.
Kami perusahaan perdagangan yang berbasis di Vietnam.
Aku datang untuk menanyakan harga
ekstrak jamur sanghwang di sini.
Aku ingin memberikan ini kepadanya di hari kencan kami.
Anda memanggilku, Pak?
Tolong bungkus hadiah ini.
Astaga, aku harus bagaimana?
"Selamat atas hari jadi pernikahanmu."
Tolong beri pita.
Baik.
Tapi kurasa bunganya harus ditambah.
Astaga.
Kita bertemu lagi.
Ya, tampaknya begitu.
Waktu itu aku tidak sempat bertanya.
Suamimu sehat, bukan?
- Ya. /- Baiklah.
Anak-anakmu juga?
Ini. Tolong tambahkan ini.
Anda pasti sangat menyayangi istri Anda.
Istri?
Kamu kemari untuk membeli bunga juga?
Tidak.
Begitu, ya. Kalau begitu, sampai jumpa. Mari kita lihat...
Aneh.
Kenapa hari ini rasanya lebih enak?
Kamu pasti makin andal memasak setiap harinya.
Sudahlah.
Omong-omong,
bagaimana kamu bisa menjual hotteok labu?
Rotinya lebih kenyal dan manis.
Seorang gadis yang mempelajari ilmu gizi bilang
dia menyukai labu jelek
tanpa berkaca.
Orang bilang kita tertarik kepada orang yang sifatnya berlawanan.
Karena itulah seorang mahasiswi cantik yang ceria
tertarik kepada pria membosankan yang jujur sepertimu.
Astaga.
Mereka bilang kita si Cantik dan si Buruk Rupa.
Siapa yang bilang?
Pikirmu siapa?
Saat dalam perjalanan ke kelas, jangan mampir.
Kenapa tidak boleh?
Rumor akan menyebar. Aku merasa tidak enak.
Pergilah. Cepat.
Dahulu dia pemalu.
Dia sudah banyak berubah.
Selama ini aku hidup
dengan perasaan mengganjal
karena merasa bersalah kepadanya.
Maaf aku terlambat.
Anda sudah datang.
"Selamat Hari Jadi Pernikahan"
"Selamat Hari Jadi Pernikahan"?
Anda belum menikah, bukan?
Bukankah itu terlalu banyak?
Kami selalu menjual roti baru setiap harinya.
Lebih baik dihabiskan dalam satu hari.
Tapi kamu baru datang.
Bagaimana mungkin dibuat hari ini?
Tidak.
Dia membuatnya pagi-pagi sekali.
Dia keluar untuk membeli bunga.
Kami membuat rotinya sendiri setiap hari.
Ini masih hangat.
Selamat menikmati.
Halo.
Pak Kang, Anda melihat kertas resepku?
Tidak.
Jika tidak di sini, lalu di mana?
Jika dilihat dari penjualan,
kurasa Anda akan kesulitan sendirian.
Aku bisa.
Kamu datang rupanya.
Halo.
- Halo, Bu. /- Selamat datang.
Biar kuambil.
Ini tanda terimanya.
Tapi bosku ingin uang tunai, bukan setor lewat bank.
Uang tunai?
Kenapa dia tidak mau kami mengirimkan uangnya?
Aku tidak tahu alasannya,
tapi dia bilang butuh uang tunai.
Tapi kalian bisa membayar kapan saja.
Dia juga memberikan diskon 10 persen.
Dia baik, ya?
Aku pamit, Bu.
Baiklah.
Sampai jumpa.
Ya, sampai jumpa.
Tunggu.
Ji Soo.
Ini milikmu, bukan?
Apa? Astaga.
Kenapa di sini?
Saat aku meminta roti tambahan,
itu ada di dalam kantong rotinya. Aku lupa.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Ini harta karunku yang kedua.
Aku sedih sekali. Kupikir aku menghilangkannya.
Apa harta karunmu yang pertama?
Keluargaku.
Aku permisi. Sampai jumpa.
Pigura itu bagus.
Di mana Ibu membeli pigura itu?
Kamu bisa
membelinya di sini.
Tunggu. Astaga.
Aku suka meja rias ini.
Meja rias lebih baik daripada pigura, bukan?
Itu untuk hadiah pernikahan kakakmu.
Meja rias ini hanya untuk kakak iparmu.
Mereka bisa memakainya bersama.
Apa? Ini harus dipasang sendiri?
Semua ini harus dipasang sendiri.
Tapi aku tidak bisa memasang barang seperti itu.
Mau kuminta manajer kami membantumu?
Tidak. Jangan pernah.
Anda tidak usah melakukan itu.
Di sini ada petunjuk pemasangannya.
Kurasa aku bisa.
Astaga. Ini tampak mudah.
Biar aku yang memberi tahu mereka.
Ini acara perayaan hari jadi ke-40.
Yoon Ha Jung mengambil alih persiapannya,
jadi, tidak akan ada masalah meski tidak ada aku.
Tolong biarkan aku memberi tahu mereka setelah itu.
Biar aku yang memberi tahu mereka.
Aku mengenalnya sebagai istrinya Gustav Mahler.
Meskipun dia menikah beberapa kali
setelah istrinya meninggal.
Kamu memang putri ibu.
Ini masalah besar.
Kamu sudah membuat fail profil kedua
untuk model pelanggan?
Tidak. Belum.
Cepat buatkan.
Kita harus mendapatkan suara orang-orang.
Ji An.
Wakil presdir meminta laporannya.
Dia akan datang setengah jam lagi.
Laporan?
Pak Lee,
kenapa dia meminta laporan?
Berarti
dia tidak memercayai kita?
Tidak mungkin.
Bukankah dia paling memercayai Ji An?
60 persen vendor telah menandatangani kontrak.
Kami memilih 50 kontestan
untuk peragaan busana pelanggan.
Kami juga akan segera mengadakan evaluasi terakhir.
Kami menyewa beberapa penyanyi untuk konsernya.
Kami berpikir topik untuk kontes desain cetak tangan
sebaiknya dipersempit
menjadi karakter dongeng.
Jadi, kami sedang
mendiskusikannya dengan tim desain.
Di antara topik yang belum ditentukan,
mana yang penting?
- Apa ini? /- Bukankah sudah diberi tahu?
Kami akan memasukkan rekaman di balik layar
untuk video promosinya.
Maaf aku lupa memberi tahu.
Silakan direkam.
Kalian bisa memberitahuku hal-hal yang belum diputuskan.
Hari ini, kami akan rapat
bersama vendor terkait Wangi Violet
dan menentukan barang-barang serta namanya.
Kami akan mengganti tempatnya
dan menghubungi tiga vendor pewarna alami.
Kami masih mencari Pak Jung Kang Soo.
Bukankah acaranya hendak diadakan di taman kita?
Itu rencana awalnya,
tapi kurasa akan terlalu dingin di malam hari.
Kurasa lebih baik jika diadakan di dalam ruangan.
Bagaimana menurutmu, Nona Yoon?
Jika tempatnya diganti,
kurasa kamu juga harus mengganti tata letaknya.
Nona Seo bertanggung jawab atas itu.
Bukankah kalian seharusnya bekerja bersama?
Jika memang membantunya,
seharusnya kamu bisa membuat keputusan
saat Nona Seo tidak ada.
Aku berusaha keras membantunya.
Kurasa anggarannya juga akan berubah.
Ya, aku akan menyiapkan revisi rencana anggarannya.
Nona Seo, bawakan revisi rencana anggaran
dan daftar vendor pewarna alaminya
ke kantorku.
Baik.
Tampaknya kamu tidak bisa meninggalkan proyek ini,
seperti katamu.
Tapi bukan berarti kita tidak bisa menunda acaranya.
Aku memikirkan permintaanmu.
Aku mengerti situasimu.
Aku juga kasihan kepadamu.
Kamu juga ditipu orang tuamu.
Tapi
aku tidak berjanji bisa menuruti permintaanmu.
Ini bukan masalah sepele.
Kamu sudah diperkenalkan di galeri.
Mereka bukan orang sepele.
Mereka orang
yang dianggap penting oleh Ibu dan Kakek.
Kamu ingin menunda memberi tahu kebenarannya demi pekerjaan?
Ini bukan sesuatu yang bisa kuputuskan sendiri.
Ini hal besar, bahkan untuk keluargaku.
Jadi,
jangan harap aku bisa membantumu.
Aku akan memutuskan
dengan hanya mempertimbangkan
sudut pandang orang tua dan keluargaku.
Meski kamu memberi tahu dan meminta maaf lebih dahulu,
orang tuamu tidak akan dimaafkan.
Kalian berani membohongi seluruh keluarga kami.
Tapi kini kamu tidak ingin mereka dipermalukan?
Mereka pantas menerima lebih.
Perbuatan orang tuamu
adalah kejahatan.
Aku tahu.
Aku tidak memintamu memaafkan orang tuaku.
Aku tahu
aku tidak berhak memohon ampun.
Aku akan meminta mereka menyerahkan diri.
Lantas kenapa kamu ingin memberi tahu orang tuaku langsung?
Kamu tidak tahu soal itu.
Aku juga tidak ingin mengacaukan perayaan hari jadi ke-40.
Jika kacau karena aku,
aku akan sangat menyesal dan malu.
Aku akan menyiapkan segalanya dengan baik sampai tanggal 23.
Maka itu tidak akan membahayakan acaranya.
Aku hanya berharap orang tuamu
tidak akan terlalu marah, karena aku sudah berusaha keras.
Alasan
ibu dan ayahku
membuat keputusan itu.
Semua karena aku. Jika aku memberi tahu mereka,
mungkin mereka tidak akan terlalu marah kepada orang tuaku.
Karena itulah.
Kamu
ingin membela orang tuamu
bahkan setelah mereka melakukan semua ini?
Kamu juga tahu
apa yang akan Ibu dan Ayah lakukan kepada orang tuaku.
Jangan panggil mereka "Ibu" dan "Ayah".
Maafkan aku.
Tidak ada lagi yang ingin kukatakan, jadi, keluarlah.
Baik, Pak.
Tapi
jika kamu tidak bisa menunggu sampai tanggal 23,
setidaknya biarkan aku memberi tahu mereka langsung.
Hanya itu yang kuminta darimu.
Aku membawakan sayuran dan daging.
- Letakkan di dapur., /- Baik.
Daging dan sayurannya tampak segar.
Kami mendapat kiriman bahan-bahan segar setiap pagi.
Dia benar-benar terdengar seperti pemiliknya.
Terima kasih. Sampai jumpa.
Halo, silakan duduk.
- Bersihkan mejanya. /- Astaga.
Mereka bilang orang tampak berbeda saat di kantor.
Mi Jung tampak keren.
Bu, kita kehabisan bahan.
- Kita harus bagaimana? /- Astaga.
- Biar kupesankan. /- Baik. Terima kasih.
Ya, sampai jumpa.
Kamu bilang hanya akan menelepon sebentar.
Ini enak saat masih panas. Sekarang sudah dingin.
Aku mencari gedung pernikahan untuk kita.
Gedung pernikahan untuk kita?
Aku melihat tempat ini beberapa hari lalu dan sangat menyukainya.
Namanya "Pernikahan Piknik".
Tempat pernikahan di sebuah taman.
Kenapa namanya "Pernikahan Piknik"?
Kita bisa piknik bersama teman dan keluarga
sembari mengadakan upacara pernikahan di sana.
Kedengarannya bagus.
Benar, bukan?
Tapi tempatnya sudah penuh dipesan sampai Desember.
Hanya tersisa satu hari.
Kapan?
Pekan depan.
Seseorang barus saja membatalkannya.
Pekan depan?
Astaga, sayang sekali.
Tapi aku baru saja membuat kontrak sementara.
Apa?
Orang tuaku tidak akan datang.
Kita akan menemui mereka di Kanada saat bulan madu.
Jika orang tuamu tidak masalah, tidak apa-apa.
Lagi pula, gedungnya gratis.
Kamu mau menikah pekan depan karena gratis?
Tentu saja tidak.
Aku hanya bilang "Lagi pula".
Katamu kamu tidak mau hidup susah.
Katamu kamu tidak mau pernikahan seperti itu.
Kini aku tahu, aku akan lebih menderita
jika hidup tanpa Seo Ji Tae dibandingkan punya rumah jelek.
Kamu tahu aku tidak masalah.
Kamu biasa saja soal itu
sampai hatiku sakit.
Ini giliranmu. Kamu ingin menyampaikan sesuatu.
Kamu bertemu dengan adikku beberapa hari lalu.
Sebenarnya, dia bukan adik kandungku.
Dia bukan adik kandungmu?
Ya, karena itulah kini dia tidak tinggal bersama kami.
Dia pindah ke rumah orang tua kandungnya.
Lantas?
Hanya ini yang bisa kusampaikan sekarang.
Jika kamu ingin tahu lebih lanjut...
Ini ada hubungannya dengan pernikahan kita?
Dengan pernikahan kita?
Tidak juga.
Kalau begitu aku tidak masalah.
Aku tidak ingin memaksamu
memberitahuku sesuatu yang tidak ingin kamu beri tahukan.
Menurutku pasangan tidaklah satu dalam raga dan jiwa.
Kalau begitu, tolong buatkan daftar semua ini dan kirimkan kepadaku.
Baik, akan segera kukirimkan.
Kalau begitu, aku permisi.
Halo?
Hei, Seo Ji An.
Myung Shin.
Ada apa denganmu?
Kenapa mengganti nomor ponselmu tanpa memberitahuku?
Maafkan aku.
Katakan alasannya lebih dahulu.
Aku akan memaklumi
jika kamu menghilang karena sedang kesulitan.
Tapi kamu mendapatkan posisi tetap di Haesung.
Aku syok saat mendengarnya dari Ha Jung.
Ji An.
Bagaimana bisa?
Aku kehabisan kata-kata.
Jika di posisimu, aku pasti akan kabur.
Bisa-bisanya kamu masih tinggal di rumah itu.
Sebenarnya aku takut sekali.
Maka kamu harus memberi tahu orang tuamu.
Ini bukan perbuatanmu.
Kamu tidak bisa menghadapi keluarga itu sendiri.
Karena itu demi aku.
Apa?
Ibuku
hidup di balik bayang-bayang ayahku sebagai ibu rumah tangga.
Dia selalu segan dan lemah lembut.
Aku tahu, dia seperti gadis kecil.
Tapi kenapa dia melakukannya?
Kenapa dia bisa melakukan hal itu?
Ayahku juga...
Dia menemuiku dan menghentikanku.
Ji An.
Sebaiknya kamu tidak pindah ke sana.
Kamu...
Kamu tidak ingin pergi, bukan?
Aku ingin pergi.
Tapi kubilang
aku ingin pergi.
Aku bahkan menyalahkannya karena berusaha menghentikanku.
Ayah berpikir aku mengatakan hal itu
karena kesulitan mendapatkan pekerjaan.
Bukan karena harus,
tapi kamu ingin pergi?
Kenapa?
Kamu ingin pergi?
Ayah tahu kamu amat menderita,
tapi kamu sungguh ingin pergi begitu saja?
Ya.
Aku ingin pindah.
Aku amat menderita.
Aku ingin bunuh diri. Aku tidak bisa apa-apa.
Hidup seperti ini
membuatku muak.
Kenapa aku tidak bisa menjadi putri keluarga kaya?
Maksudku,
kenapa
dahulu Ayah mengambilku?
Aku mengkritik ayahku
seolah-olah itu kesalahannya.
Seolah-olah aku pergi karena dia.
Aku membuatnya tertegun.
Ayahmu
pasti sangat terkejut.
Kamu tahu bagaimana keadaanku di rumah keluarga baruku?
Aku kewalahan.
Aku merasa terintimidasi dan putus asa.
Aku hanya menuruti kehendak mereka.
Aku kesulitan menyesuaikan diri bersama keluarga kaya.
Tanpa mengetahui aku bukan bagian dari mereka.
Tapi itu bukan kesalahanmu.
Saat gagal mendapat pekerjaan di perusahaan besar,
aku berpura-pura menjadi gadis paling malang di dunia ini.
Mungkin karena itu Ibu melakukan hal ini.
Tapi tetap saja, Ji An,
menyalahkan dirimu sendiri
tidak akan menyelesaikan masalah.
Ini memang kesalahanku.
Jika aku tidak langsung bilang
ingin tinggal bersama mereka,
semua tidak akan seperti ini.
Aku yakin Ibu mengatakan itu tanpa dipikirkan lebih dahulu.
Dia tahu aku pasti mau. Karena itu dia bilang begitu.
Membela ibumu tidak akan mengubah keadaan.
Aku tidak membelanya.
Aku tidak bisa membelanya dari orang-orang itu.
Aku membicarakan diriku sendiri.
Aku merasa amat malu dan menyesal.
Aku membicarakan diriku.
Sejujurnya,
aku langsung ingin pergi begitu mengetahuinya.
Langsung?
Saat Ibu memberitahuku
bahwa pemilik Haesung adalah orang tua kandungku...
Segera setelah mendengarnya,
aku langsung ingin pindah.
Untuk menemui keluarga kandungku?
Bukan.
Uang mereka.
Kekayaan mereka.
Itu yang kuinginkan.
Karena itulah ini kesalahanku
dan aku pantas untuk menderita lebih dahulu.
Aku merasakannya langsung.
Aku mengenal mereka,
jadi, bisa menyiapkan diri.
Ibu dan Ayah tidak akan bisa bertahan.
Mereka tidak akan pernah membayangkan
apa yang akan terjadi dan bagaimana masa depan mereka.
Aku harus berbicara dengan keluarga Haesung
dan memohon ampun
agar mereka tidak akan terlalu marah kepada orang tuaku.
Mereka semenakutkan apa?
Tidak akan ada yang bisa membayangkan
betapa menakutkannya mereka.
"Prop"
Bukankah menyenangkan jika membuat meja kopi segitiga?
Imajinasimu menggila lagi?
Ada apa?
Toko roti lokal
memesan meja rias.
Toko roti?
Ya.
"Seo Ji Soo"
Tokonya dekat.
Antarkan dalam perjalanan ke pabrik
untuk menghemat biaya pengiriman.
Baiklah.
Kamu akan mengantarkannya?
Kami tetangga.
Aku juga berutang.
Halo.
Aku dari Mamdaero.
Kamu membawa apa?
Kamu memesan meja rias swakriya?
Aku baru memesannya.
Kenapa sudah diantarkan?
Bukankah harus menunggu beberapa hari?
Kita bertetangga, jadi, aku mengantarkannya
untuk menghemat waktu dan biaya pengiriman.
Begitu, ya.
Terima kasih banyak,
tapi aku belum meminta izin Pak Tukang Roti
untuk menyusunnya di sini.
Bukankah ini untuk bosmu?
Bukan.
Ini hadiah pernikahan kejutan
untuk kakakku.
Aku akan ketahuan jika memasangnya di rumah.
Kalau begitu, harus kubawa lagi?
- Itu... /- Tidak.
Tinggalkan saja di sini.
Pak.
Itu untuk kejutan. Akan menyenangkan.
Asalkan tidak dikerjakan saat jam kerja.
Sungguh? Terima kasih.
Jika ini kali pertamamu,
kamu akan kesulitan.
Mau kubantu memasangnya?
Tidak, aku andal.
Aku amat berpengalaman.
Begitu, ya? Kalau begitu, sampai jumpa.
Aku pamit.
Terima kasih.
Anak itu tumbuh dengan baik.
Terima kasih. Sampai jumpa.
Lihat dirimu.
Kamu selalu mengatakan,
"Halo, selamat pagi," kepada dirimu sendiri dalam kegelapan.
Semua latihan itu ternyata bermanfaat.
Kamu berhasil mengobrol dengannya tanpa membeku.
Aku berhasil, bukan?
Mungkin karena hatiku sudah ikhlas.
Kamu sudah ikhlas?
Ya.
Aku sudah bertekad untuk berhenti bersikap menyedihkan.
Jika semudah itu,
untuk apa ada banyak dewa?
Bagaimanapun, aku tidak akan membantumu sedikit pun.
Makan sepuasnya.
Makan sepuasnya. Terima kasih.
Makan daging sepuasnya.
Terima kasih.
"Jang Seok Doo"
Hai, Seok Doo.
Tae Soo, kamu meneliti jamur sanghwang,
masker wajah,
dan aksesoris motor.
Penduduk lokal tertarik,
jadi, cari tahu lebih lanjut.
Sungguh?
Lantas aku akan mengubungimu lagi
setelah mendapatkan harga terendah.
Baiklah. Sampai jumpa.
"Ji Tae"
Hei, Ji Tae.
Dia akan berkunjung lagi?
Pukul berapa?
Sekitar pukul 21.00.
Kami harus mengurus beberapa hal.
Baiklah.
Aku harus bagaimana? Ji Tae akan pulang pukul 21.00.
Bukankah kamu sudah menyuruhnya mencari pekerjaan?
Tidak.
Dia juga akan membawa tunangannya.
Tunangan apa?
Bukankah aku sudah bilang? Dia sudah bertunangan.
Astaga, dia akan menikah?
Dengan siapa?
Bisakah kamu menjaga kasir untukku?
Jam makan malam sudah berakhir, jadi, sudah sepi.
Aku akan pulang dan kembali kemari naik taksi.
Aku harus menjaga kasir?
Aku akan membayarmu mahal. Ya?
- Pekan depan? /- Pekan depan?
Ini tempat terbuka yang indah.
Lihatlah.
Ya ampun, bagus sekali.
Ini di Taman World Cup.
Dipelihara oleh pemerintah kota.
Tampaknya bagus sekali.
Benar, bukan?
Aku ke sana saat menghadiri pernikahan dan langsung suka.
Aku tidak suka karena ini gratis
dan diadakan pekan depan.
Itu bukan masalah, Ibu.
Hanya tersedia lagi pada bulan Januari.
Kita akan mati membeku.
Itu sebabnya kami memilih untuk menyegerakannya.
Pekan depan itu terlalu cepat.
Banyak yang harus disiapkan.
Tidak banyak, Ibu.
Astaga, kamu tidak bisa bilang begitu.
Pernikahan itu bukan permainan anak-anak.
Meskipun upacaranya sederhana,
kalian tidak boleh terburu-buru seperti ini.
Bagaimana dengan pekerjaan Soo A
dan orang tuanya?
Orang tuanya mengundang kami ke Kanada
untuk berbulan madu.
Aku sudah memeriksa jadwalku,
kurasa kami bisa pergi.
Tapi tetap saja.
Bagaimana dengan seserahannya?
Kami ingin sehemat mungkin
agar bisa punya tempat tinggal sendiri.
Tidak apa-apa, bukan?
Aku tidak bilang begitu
karena mengharapkan seserahan.
Aku bahkan tidak bisa memberi banyak.
Hanya saja, tidak baik terburu-buru menyiapkan pernikahan seperti ini.
Ibu, ada hukum
yang mengatur penyelenggaraan pernikahan?
Benar. Ucapan Ji Soo ada benarnya.
Semuanya terserah kepadamu.
Kami hanya membutuhkan kasur baru.
Bagaimana jika kami membelikan Ibu
kulkas dan mesin cuci baru?
Tidak usah, lupakan saja.
Aku bahkan tidak bisa membelikanmu perhiasan.
Aku tidak pantas menerima kulkas dan mesin cuci.
Ya, aku sedang membacanya.
Setiap lokasi berbeda,
jadi, kurasa kami harus mengganti tata letaknya.
Tolong kirimkan beberapa pilihan.
Ya, sampai jumpa.
"Tukang Mengeluh"
Nomor Kakak sibuk.
Kak Ji Tae akan menikah Selasa depan.
Ji Soo, apa maksudmu?
Sulit sekali menghubungi Kakak.
Dia akan menikah Selasa depan?
Kenapa begitu cepat?
Kamu yakin? Sudah dipastikan?
Ya, mereka sudah memesan tempatnya.
Pak Choi.
Anda akan menjemput adik Anda?
"Seo Ji An"
Tidak.
- Halo? /- Kamu di rumah?
Kita harus segera bicara.
Kamu di mana?
Firasatku buruk soal ini.
Pasti ada kabar buruk setiap kamu menghubungiku lebih dahulu...
Kakakku akan menikah.
Apa?
Dia akan menikah Selasa depan.
Kenapa memberitahuku?
Bisakah kamu menunggu
sampai pernikahannya selesai?
Keadaan makin buruk.
Jika orang tuamu tahu,
pernikahannya akan batal.
Sayang sekali.
Aku sudah memutuskan.
Apa?
Satu-satunya yang bisa kulakukan untukmu adalah
membiarkanmu memberi tahu orang tuaku saat mereka kembali besok.
Tidak. Kak Ji Tae tidak bersalah.
Hanya sepekan. Itu saja.
Tidak memberi tahu mereka hal yang kuketahui...
Kamu tahu betapa seriusnya itu?
Tunda pernikahan kakakmu.
Kamu tahu
betapa menakutkannya orang tuamu.
Terutama ibumu.
Mereka akan menghancurkan keluargaku.
Ibuku akan dipenjara atas penipuan
dan ayahku akan menggila karena merasa bersalah.
Kakak dan adikku
akan sangat malu punya orang tua seperti itu.
Aku meninggalkan mereka dan kemari. Aku tidak bisa menghibur mereka.
Ji Soo juga...
Aku tidak bisa membayangkan
betapa sedihnya dia dan bagaimana reaksinya nanti.
Kak Ji Tae tidak bisa menikah setelah itu.
Kumohon.
Kamu tidak mengenalku, Ji An.
Saat sudah
membuat keputusan dengan hati-hati,
aku tidak pernah mengubahnya.
Aku bagian dari keluarga Haesung.
Kami
punya aturan sendiri.
Aku tidak akan melanggarnya demi kamu.
Tidak boleh.
Aku tahu.
Aku tahu benar.
Tapi bisakah kamu mempertimbangkannya?
Pertimbangkan sekali lagi
sebelum orang tuamu kembali.
Kamu sungguh
membuat segalanya sulit bagiku.
Kumohon.
Berapa banyak?
Aku tidak tahu. Astaga.
- Biar kulihat. /- Astaga.
Astaga.
Halo.
Hari ini penuh.
Cinderella kembali setelah sekian lama.
Cinderella?
Kelab selalu sibuk saat dia muncul.
Dia pasti memiliki sesuatu.
Dia juga kemari?
Aku melihatnya di kelab di Cheongdam-dong.
Dia pergi ke mana-mana.
Ibu sebabnya para pria tertarik kepadanya.
Karena mereka penasaran.
Dia membuat dirinya terlihat murahan.
Omong-omong, bagianku di sebelah mana?
- Meja depan. /- Terima kasih.
Aku ingin menari. Enyahlah.
Aku kemari untuk bermain bersamamu.
Panggil Pak Hong dan singkirkan mereka.
Antarkan dia ke ruangan kami.
Maaf, Pak Hong sudah pergi.
Jangan berani melakukan itu kepadaku.
Ikutlah dan mari mengobrol.
- Aku penasaran denganmu. /- Lepaskan aku!
Sedang apa kamu di sini?
Pak Hong mencarimu.
Sudah cukup. Siapa namamu?
100.000 dolar?
Aku akan menyampaikan hal baik tentangmu kepada Pak Hong.
Pak Hong, manajer di sini, sudah berhenti sebulan lalu.
Apa?
Setelah aku membayarnya untuk menjagaku?
Hei, kamu...
Astaga, akhirnya kamu mengenaliku?
Astaga, aku sudah mengira ini akan terjadi.
Aku akan langsung saja. Kamu butuh berapa?
Apa?
Aku tahu saat kamu mengintip lewat gerbang rumah kami.
Kamu melihat-lihat rumah?
Entah bagaimana kamu mengetahui identitasku,
tapi kamu memeriksa rumahku. Jadi, katakan jumlah yang kamu mau.
Hei, pikirmu aku ke rumahmu untuk uang?
Aku kesana untuk menemui kakakku.
Aku menyelamatkanmu karena kamu adiknya kakakku,
Berandal.
Omong kosong apa itu? Kenapa aku adiknya kakak...
"1.000 dolar"
Tidak usah.
Kenapa?
Tidak bisakah
Anda berhenti datang ke tempat seperti ini?
Tidurmu nyenyak, Bu?
Aku baru saja hendak membangunkanmu.
Ayahmu merasa lapar lebih awal hari ini.
Dia sudah bangun?
Kami bahkan berjalan-jalan.
Terima kasih sudah menjaganya.
Bu No.
Aku bukan pelayan ayahmu.
Aku tahu.
Mungkin kamu berpikir aku tidak akan menjadi ibu tirimu.
Tapi kamu tidak pernah tahu apa yang akan terjadi.
Jangan membuat batas seperti itu.
Kamu tidak mengenal ayahku.
Bibimpap itu makanan yang luar biasa.
Orang asing menyukainya
saat disajikan di pesawat. Kini bahkan populer di Vietnam.
Ya, restoran kami di Hanoi amat sibuk.
Kami akan membuka cabang di Ho Chi Minh lebih awal.
Kami juga berniat hendak membuka satu di Danang.
Bagaimana menurut Ayah?
Kenapa menanyai ayah
padahal ada suamimu?
Wakil Pimpinan Choi, kini kamu bertanggung jawab
atas semua restoran di Vietnam.
Baik, Pak.
Apa pendapat Ayah soal rencana MJ untuk tahun depan?
Memasuki Eropa dan membuka hotel premier?
Kedengarannya seperti
hendak membuka kios pasar.
Ayah akan berbicara dengan adikmu soal itu.
Bukan hanya itu yang harus Ayah diskusikan dengannya.
Aku bosan dengan pembicaraan soal bisnis.
Boleh aku pergi?
Dia bahkan tidak kesal. Kenapa kamu begitu gusar?
Bukan soal kita suka atau tidak.
Dia tidak menaati Ayah.
Dia memanfaatkan Eun Seok sebagai umpan.
Kamu punya bukti?
Dua pegawai yang mengunggah fotonya
sama sekali tidak bersalah hari itu.
Mereka sedang berlibur.
Mereka juga hanya merokok di bawah pohon.
Reporter yang menulis artikel Yangpyeong
mendapatkan fotonya dari sumber tidak dikenal.
Jadi, kami tidak memiliki bukti pasti.
Kami hanya tahu itu sudah direncanakan
karena semuanya beredar di daring dalam waktu bersamaan.
Senang rasanya kamu setuju kali ini,
tapi lupakan saja.
- Ayah. /- Pak.
Kenapa memikirkan antek yang memperkeruh air?
Eun Seok berhasil menanganinya dengan baik.
Myung Soo bukan antek.
Dia lebih buruk dari Jin Hee.
Mereka tahu kita mengawasi mereka.
Lupakan saja kali ini, ya?
Mereka mengincar Do Kyung.
Ya, Do Kyung.
Dia menyebutkan sesuatu
di proposal bisnisnya untuk paruh kedua.
Merek pakaian tidur premium.
Aku menyukai idenya.
Kudengar Jung Kang Soo mengadakan pameran di sini.
Aku ingin tahu apakah kamu punya nomornya.
Itu lima tahun lalu.
Kudengar kini dia tinggal di tempat terpencil.
Lantas bisakah memberi tahu nama temannya jika ada?
Pewarna alami membantu meningkatkan kelembapan,
meringankan iritasi dan reaksi alergi pada kulit.
Ini juga akan membantu menghilangkan bau,
jadi, cocok untuk pakaian tidur premium.
Warnanya juga sangat cantik.
Aku suka warna nila ini,
tapi bukan yang ini.
Seberapa cantik warna yang baru saja Anda lihat?
Tapi terima kasih.
- Aku suka desainnya. /- Baiklah.
"Direktur Park"
Ya, Direktur Park.
Wakil Presdir Choi.
Istriku adalah anggota Apparel.
Dia menerima pesan terkait acaranya,
tapi tanggalnya tidak tepat.
Apa maksudnya?
Yoon Ha Jung. Aku baru melihatnya.
- Kenapa tanggalnya salah? /- Apa maksudmu?
Acara Memuaskan Lima Indera
mulai pada tanggal 29,
tapi di sini tertulis tanggal 28.
Apa?
Tertulis 28.
Kamu tidak memeriksa tanggalnya?
Kupikir sudah.
Apa?
Manajer Umum Lee.
Kenapa pesan grup untuk acaranya bermasalah?
Maaf, kami baru mengetahuinya.
Di mana Ji An?
Bukan dia.
Itu kesalahan Ha Jung.
Maafkan aku.
Manajer Umum Lee.
Ya.
Berapa biaya untuk pesan grup itu?
Lebih dari 100.000 dolar.
Jika dikirim ulang,
kita akan kehilangan 100.000 dolar.
Begitu?
Ya.
Nona Yoon.
Bagaimana dengan tema untuk kontes cetak tangan?
Sudah memutuskan untuk menggunakan tema dongeng?
Sudah berbicara dengan tim desain?
Seo Ji An bertanggung jawab atas itu.
Lantas kapan aku bisa mendapatkan laporan akhir
untuk peragaan busana pelanggan?
Aku sudah mendistribusikan suaranya,
tapi belum menentukan tanggalnya.
Maksudmu kita bisa menunggu berbulan-bulan untuk itu?
Pengikut di media sosial sudah bertambah?
Agensi iklan akan mengurusnya.
Maksudmu kamu tidak tahu.
Lantas kapan agensi itu akan menyiapkan desainnya?
Kita akan mendapatkan 2D dan 3D-nya bersamaan?
Seo Ji An yang mengurusnya.
Bagaimanapun, kamu tidak tahu.
Kamu bilang akan menyiapkan
merek lilin premium Australia.
Bagaimana kemajuannya?
Aku belum memeriksanya.
Manajer Jo.
Kamu bilang akan menunda penjualan
seri musim dingin karena acara itu.
Kapan aku akan mendapatkan laporan analisis pelanggan?
Aku belum menerima laporannya dari Ji An.
Nona Yoon.
Siapa sponsor acara kita?
Ji An sedang keluar mencarinya.
Ke mana dia pergi?
Aku tidak tahu.
Kudengar kalian berdua berbagi tanggung jawab.
Aku masih baru.
Aku tidak punya waktu untuk mempelajarinya.
Lantas kenapa kamu datang ke acara makan malam tim?
Aku berusaha keras mempelajarinya.
Aku sudah mendengar itu kemarin.
Ke mana Seo Ji An?
Dia sedang mengurus sesuatu.
Ke mana?
- Sampai jumpa. /- Sampai jumpa.
"Do Kyung"
Halo.
Segera datang ke kelab anggota sekarang.
Aku akan mengabari manajernya.
Baik.
Anda Seo Ji An?
- Ya. /- Silakan lewat sini.
Duduklah.
Kamu dari mana?
Tidak.
Beri tahu aku apa saja kegiatanmu
tanpa datang ke kantor hari ini.
Aku mengunjungi beberapa galeri tempat Jung Kang Soo
mengadakan pameran dan berbicara dengan muridnya
untuk mendapatkan nomor ponselnya.
Aku juga memeriksa
beberapa gedung pertemuan yang diganti.
Kamu.
Kamu memintaku
merahasiakannya sampai pernikahan kakakmu.
Ya.
Baiklah.
Tapi
dengan satu syarat.
Syarat?
"My Golden Life"
Mulai sekarang, aku akan menangani
acara yayasan ini.
Kamu melakukan kesalahan, Ji An?
Adik kandungku, Ji Soo.
Dia sedang apa?
- Apa? /- Kebetulan sekali.
Astaga. Sungguh.
Mari kita luruskan.
Kita bukan adik-beradik lagi.
Kita tidak punya hubungan.
Hai, Cinderella.
Hati-hati.
Banyak pria mengejarmu.
Kini aku punya pengawal.
Tidak bisa dipercaya.
Dia mengidap amnesia?
Baiklah.
Ayah akan kecewa
jika tidak bertemu dengan Eun Seok.
Ya, Kakek.
Datanglah ke Yangpyeong sepulang kerja.
Hari ini? Ke Yangpyeong?